- CANZONI
edo:
bf ha fame e va in un locale con edo, uno ubriaco cazzuto
1.
2. 
3. 
4. 
dopo essere diventati amici, bf e edo vengono interrotti da Ming e Chong, due brutti ceffi che hanno dei conti in sospeso con edo
edo e bf riescono a resistere fino all'arrivo della polizia e edo da un biglietto per partecipare allo spettacolo di un suo amico, daddo.

daniel:
bf si ritrova a camminare in città, in cerca del teatro in cui si svolgerà lo spettacolo comico il giorno successivo, ma durante il cammino incontra daniel, che decide di accompagnarlo. 
1. 
daniel si dimentica che doveva accompagnare bf al teatro e lo porta nel suo comdominio, perché ci teneva a fargli vedere la sua stanza.
2. 
i due si accorgono che fuori sta tramontando quindi decidono di andare a godersi il panorama in cima al condominio.
3. D.A.N
si fa tardi e daniel si addormenta attivando il suo il suo istinto omicida con l'unico scopo di uccidere bf.
4. 
bf riesce a cavarsela finché daniel non si risveglia e riesce a tornare a casa sano e salvo.

daddo:
bf finalmente riesce ad andare a questo spettacolo, una volta iniziato presenta daddo che vedendo bf lo fa salire sul palco, poiché aveva capito che era il famoso freestyler.
1. 
2. 
3. 
daddo e bf stanno così quasi alla fine dello spettacolo, e per creare della suspence lo fermano con uno sponsor, per prendere un po' di riposo per il gran finale. daddo si beve un caffe in preda alla stanchezza, ma una scarica di energia riempie il suo corpo di adrenalina, abbastanza da farlo quasi impazzire.
4. final smash
alla fine dello spettacolo daddo cade a terra a causa della scarica di adrenalina e dorme. intanto bf finisce lo spettacolo ed esce fuori dal teatro. chiama un taxi per riportarlo a casa sua e in trenta secondi arriva una Brabham bt62 fh5 con un autista alquanto sospetto, ma bf non si fa problemi.

glace:
l'autista lo porta in un vicoletto con un negozietto da 4 soldi che vendeva di tutto. l'autista ancora sconosciuto offre un panino con il salame a 15$ ma bf rifiuta, allora l'autista rivela il suo nome: era glace, un tizio di cui non si conosce l'esistenza delle gambe che vende roba illegale davanti a un wallmart (walmart). glace lo sfida in una battaglia rap e bf accetta.
1. underground
durante la canzone i due vanno nelle backrooms, ma dopo tornano nello shop e iniziano a piovere scatole sopra la testa di bf.
2. boxes
glace smette di generare scatole e dice a bf che se vince nella nella prossima battaglia rap gli mostra una cosa.
3. mus
bf perde, ma glace decide di mostrarglielo lo stesso. preme un bottone che apre il l'asfalto sotto di lui, e per un ora e mezza un succede assolutamente niente, ma improvvisamente un robot terminator alto 30 metri spunta dal terreno e porta all'apocalisse. bf in tutto questo lo sfida in un'altra battaglia rap.
4. disassembler
bf vince, facendo esplodere il robot, cosi glace urla al cielo, che dopo un po' fa cadere acqua ovunque con la velocità del suono, bf ancora non crede a cosa sta vedendo e pensa di stare in un sogno. chiude gli occhi e si ritrova nel suo letto, ma dopo un sospiro di sollievo edo cade dal cielo esattamente come aveva fatto bf, appare la scritta "the end" subito dopo un ulro perfectly cut di bf.